Bugünkü beden eğitimi dersinde
bir fitness testi yapacağız.
Fitness testi, en dikkatli olmam gereken zamandır.
Bugünkü sonuçlar kaydedilecek.
Kahretsin, bundan nefret ediyorum.
Bana da.
Keşke tabanca kullanma
ya da yakın dövüş testi olsaydı,
o zaman gerçekten umursardım.
Siz ikiniz, dikkat edin!
Ciddi ciddi tembellik yapmam lazım.
TOP ATMA
Bu atışa her şeyimi vereceğim!
Buna gerek yok.
İşte başlıyorum!
Bu çok uzak!
Hairo, 46.3 metre!
Çok fazla terliyorsun.
Vay be, Hairo, harika gidiyorsun!
Doğru.
Şu ana kadar belki de
çok rahat davranıyordum.
Ne diyorsun sen?
Ama artık güçlü bir rakibim var.
Atletik yeteneklerimizi
sınadığımız bir fitness testi
seni zorlamak için mükemmel bir fırsat!
Seni izlemek beni çok heyecanlandırdı!
Ya sen, Nendo?
Şimdi motive oldun mu?
-Kocaman göğüsler.
-Kes şunu, aptal!
-Sıradaki, Nendo!
-Oh, benim sıram mı?
Göğüsleri mi sakladın?
Nendo, 51.8 metre!
Ciddi misin?
Görünüşe göre Nendo 51 metre atmış.
-Tepkiler çok farklı.
-İyi iş çıkardı.
Ama 46 metre de harika!
Ama 51 metre...
Sıradaki! Saiki!
Onlar dikkati dağılmışken
bu işi bitireyim.
YAN ADIM TESTİ
Süre doldu!
Bu sorun değil.
Önümdeki adamın hareketlerini taklit edeceğim.
Dürüst olmak gerekirse,
top atma testini berbat ettim.
Şükürler olsun, kimse görmedi.
Harika, Hairo 79 aldı!
Nendo, top atma testinde sana yenildim,
ama çeviklik testinde kaybetmeyeceğim!
Sıradaki grup, başlayın!
Hâlâ o memeler var mı?
Bu kadar büyük memelerle nasıl bu kadar hızlı hareket edebiliyor?
Bu noktada, memelerden çok deforme olmuş deltoid kaslarına benziyorlar.
- Nendo 81 aldı.
- Nendo...
- O çizgi romanı okudun mu?
- Nasıl yaparsın...
- Hadi Hairo!
- Yürü be Hairo!
- Vay, 63 kilogram mı?
- Hairo, inanılmazsın!
Asıl korkutan, onun yüz ifadesi.
Peki ya el kavrama gücü?
Nendo'nun rekoru 84 kilogram.
Seksen dört mü? Yok artık!
Ne adam ya! Üstelik hâlâ memeleri var!
O kısım alakasız.
Ah, fazla ileri gittim.
Şimdi geri dolandırayım.
İşler tıkırında gidiyor.
Kaido, ne yapıyorsun?
Saiki!
TOP ATMA: 6M, YAN ADIM: 26, EL KAVRAMA: 16KG
Bu inanılmaz.
Hayır, bekle! Bunun arkasında karmaşık sebepler var!
El kavrama gücü, 16 kilogram.
Eğer kendimi tutmasaydım, iki tona çıkabilirdim.
Gücünün yüzde 99'unu tutmak tabii ki fazla.
Daha da kötüsü, yan adım testinde 26 almış.
Şey, o kadar hızlıyım ki yavaş gibi görünüyorum.
Nesin sen, vantilatör pervanesi mi?
Son olarak, top atma, altı metre.
Aslında o top Dünya'nın etrafını döndü,
yani Dünya'nın çevresi artı altı metre olmalı.
Büyü artık.
OTUR-UZAN
Bu son savaş.
Burada kaybedersem, her şeyi kaybedeceğim.
Ve bu benim Aşil topuğum,
-esneklik mücadelesi.
-Bekle, hala bununla mı uğraşıyorsun?
Memeleri sıkışmış!
Nendo, 34 santimetre.
-Bunlar engel oluyor!
-Çıkar gitsin.
İşte başlıyoruz!
Hairo, 65 santimetre!
-Evet! Kazandım!
-Bekle, bu kadar mı sevindirdi?
-Nendo!
-Ne?
İyi bir mücadeleydi!
Sonuçta inanılmaz bir rakipsin!
Hadi bir daha yapalım!
-Tamam!
-Kazanmış gibi davranıyorsun,
ama kaybettin, değil mi?
Birbirinin yaralarını yalayan iki ezik.
Kaido!
Sadece sana acıyorum, o kadar.
Bunu mutlak güçle bitireceğim.
Ne demek istiyorsun?
Olamaz!
Kaido, 74.3 santimetre.
Ortaokuldaki lakabımı söyleyeceğim,
-"Otur-Uzan Kaido"!
-Berbat.
Kaybettim.
Sanırım sana bir gizli gücümü daha gösterdim!
Bununla çok fazla gurur duyuyorsun.
Pekala, toparlanın!
Sanırım hala gelişme potansiyelim var.
Bunu bana gösterecek kişinin Kaido olacağını düşünmemiştim.
Gelişim potansiyeli...
Varsa, görmek istiyorum.
Bekle, sağ memem nerede?
Yine mi buradasın?
Seni buradan kovacağım.
Bu lanet kedi.
Onu kurtardığım zamandan beri,
her gün gelip bize miyavlıyor ve sızlanıyor.
Ve sebebi...
Kediler, tüm insanlar tarafından sevilmeli ve tapılmalıdır.
Ama o adam bana hiç ilgi göstermiyor!
Affedilmez! Alçak bir insan olarak yerini bilmiyor!
Bu kadar sinirlenecek ne var?
Tabii, çoğu insan kedileri sever,
ama sevmeyen de bir sürü insan var.
Aç mısın, minik? İşte biraz yemek.
Eh, böyle bir babayla seni ikna edemem.
İster misin?
Hey, onu kovduğunu sanıyordum.
Bak, bunu sadece Amp'yi kovmak için yem olarak kullanıyordum.
Şu lanet kediyi isimlendirme.
Zaten bu insan üzerinde kontrolüm var.
Yakında seni de kontrol edeceğim.
Seni sevdirinceye kadar her gün geleceğim!
Öyle değil! Ne kabalık!
-Yeter artık!
-Daha beni sevmesine bile izin vermedi.
-Sevmeme izin ver.
-Eğer diz çöküp yalvarırsan,
belki izin veririm...
Bekle, ne oluyor?
Bu surat da ne böyle?
Güzel, bunu kullanabilirim.
Hey, yemeğim nerede?
-İşte! Hadi ye, minik.
-Konserve yine mi? Neyse, her neyse.
Ve o ses tonuyla konuşma.
Sinir ediyor.
İşte fırsatım!
Bu da ne?
Seni daha önce hiç görmedim! Kimsin sen?
Sanırım kendime Sai diyeceğim.
Dönüşüm.
Bu yetenekle, istediğim her şeye dönüşebilirim,
ama dönüşüm yaklaşık iki saat sürüyor.
Vay canına! Bir kedi daha!
-Ve sen nereden çıktın?
-İğrenç.
-Bana birini hatırlatıyorsun.
-Ah, bir dezavantaj daha var.
İnsan dışında bir şeye dönüştüğümde...
Kedi yumruğu.
Bu bedene aşina değilim, bu yüzden gücümü ayarlamak zor.
O yumruk da ne böyle? Birini öldürebilir.
-Kahretsin. Yine yaptım.
-Bu harika.
Neyse, her neyse.
Dövüşmek mi istiyorsun?
Hadi bakalım! Korkmuş değilim!
Beni takip et, Amp.
Bu Pussy!
Sen! Beni neden buraya getirdin?
Bu kedinin bitmek bilmeyen miyavlaması
kısmen çiftleşme isteğinden kaynaklanıyor.
<iOna yardım etmek istemedim,
ama başka seçeneğim yok.
Bana Pussy'yle çıkma teklif etmemi mi söylüyorsun?
Bunu neden öneriyorsun ki?
Ondan hoşlanmıyorum bile!
Yalan söylemekte berbatsın.
Doğruyu söylemek gerekirse, Pussy'ye karşı bir şeyler hissediyorum.
Pussy ile çiftleşmeyi çok istiyorum.
Eğer bir insan olsaydın,
az önce söylediklerin yüzünden tutuklanabilirdin.
Ama yapamam. Pussy'nin benden hoşlanması mümkün değil.
Benim kim olduğumu sanıyorsun?
Kedi olsam da yine de benim.
Bir planım var.
Sai! Onu şu sokakta görüyorum.
Planımıza göre hareket et.
Sakın beceremeyip batırma!
Kendini düşün.
Ama şaşırdım.
Böyle bir plan yapacağını hiç düşünmezdim...
Önce, Sai Pussy'yi rahatsız edecek,
sonra ben onu kurtarmak için ortaya çıkacağım.
Sai'yi döveceğim,
ne kadar kahraman olduğumu göstereceğim!
Ve sonra ona çıkma teklif edeceğim.
Ne kurnaz bir strateji! Kesin işe yarar...
İşte başlıyoruz!
Orada dur! Geri çekilsen iyi edersin!
-Ne kadar güzel bir kelebek.
-Ne?
Ne oldu? Benden ne istiyorsun?
Hayır, yanlış anladın!
Replik neydi ya?
Kendini hazırla?
Hayır! Bir sapık! Birisi yardım etsin!
Bekle, dur şunu!
Yaa rabbi. Ben tuvaletteyken ne haltlar dönmüş?
Plan suya düştü. Sanırım gidip yardım etmeliyim.
-Sai! Tam zamanında geldin!
-Yardım et!
-Ona sapık olmadığımı söyle!
-Dur!
-Yardım et!
-Tam bir sapığa benziyorsun.
-Lütfen, ona açıkla...
-Biliyorum. Sakin ol.
Kahretsin. Yine gücümü kontrol etmeyi unuttum.
Aman tanrım! Çok teşekkür ederim!
Çok güçlüsün!
Çiftleşelim... Yani, adın ne?
BİRKAÇ GÜN SONRA
Hey! Dışarı çık, Sai!
Ne inanılmaz bir adam.
O günden beri,
onu düşünmeden duramıyorum.
Amp, Pussy, işte yemeğiniz.
Ve şimdi iki kedimiz var.
Herkesin oynadığı oyunları oynamam
çünkü sonunu başkalarının zihinlerinden görebiliyorum.
Bu yüzden kimsenin oynamadığı oyunları oynarım.
Yani, berbat oyunlar.
Olfana Story X-2.
100 yendı.
Yanındaki oyunu da düşündüm,
ama o kesinlikle berbat bir oyundu, o yüzden vazgeçtim.
Olfana topraklarına hoş geldiniz.
Oh, direk konuya giriyor.
Olfana'da yaşayanlar,
Necrosofia adlı korkunç bir canavardan korkuyorlar.
Necrosofia, Mind adı verilen
gizemli bir güce sahip.
Necrosofia bu güçle Olfana'yı fethetti
ve bir Sınırlı Sayıda Baskı planladı.
Bu planı durdurmak için kral...
Bu hikayeyi umursamıyorum bile.
BERBAT OYUNLARIN ÖZELLİĞİ - 1
Her neyse. Girişi atlayacağım.
İsimleri zamanla öğrenirim.
Oh, yapamıyorum.
Atlama seçeneği yok.
BERBAT OYUNLARIN ÖZELLİĞİ - 2
Olfana halkı bu güce Excel diyor.
Mind'a bağlı kal.
Bilmediğim kelimelere bakacağım.
Bu oyun bilinmeyen kelimelerle dolu.
Kaç!
KÖTÜ OYUNLARIN ÖZELLİĞİ - 3
ANLAMSIZ QTE
KÖTÜ OYUNLARIN ÖZELLİĞİ - 4
ANINDA ÖLÜM
Eh, buna engel olamazdık.
Bu benim hatam,
kontrolcüyü bıraktığım için.
Hadi tekrar deneyelim.
KÖTÜ OYUNLARIN ÖZELLİĞİ - 5
BAŞTAN BAŞLAMA ZORUNLULUĞU
Baştan başlıyorum.
Hayır!
Ne geleceğini biliyorsam kolay.
Vay canına.
Şu uzun girişi tekrar izlememek için,
bir kaydetme noktası bulmalıyım...
Şimdi de dondu.
KÖTÜ OYUNLARIN ÖZELLİĞİ - 6
HATALAR
Eğer böyle bir şeyden etkileniyorsan,
asla kötü oyunlar oynayamazsın.
Sonunda biraz ilerleme kaydediyorum.
Hey, dostum. Fena değilsin!
Ne? Bu adam mı?
Hâlâ çok gençsin, acemi.
KÖTÜ OYUNLARIN ÖZELLİĞİ - 7
BERBAT GRAFİKLER
Her neyse, sorun değil.
Bugünlerde birçok oyun
grafiklere fazla odaklanıyor.
Önemli olan içerik.
Şu Necrosofia serserilerinin üstesinden gelmeliyiz.
Krallığı işgal edebileceklerini beklemiyordum.
Ama onların istedikleri gibi davranmalarına izin vermeyeceğim
yoksa Mareşal unvanını hak etmem!
Yani, işgal ediliyorsunuz, değil mi?
Yabancı kelimeler oynamaya başlayınca
kolayca öğreniliyor.
Ben Tom, tanıştığıma memnun oldum!
Bu grafikler alışınca o kadar da kötü değil.
Sonuçta kötü bir alım olmayabilir.
KÖTÜ OYUNLARIN ÖZELLİĞİ - 3
ANLAMSIZ QTE
Hey, elini bile sıkamıyor musun?
Sen Necrosofia pisliğisin herhalde!
Hadi birlikte çalışalım, dostum!
-Başardık!
-Harika!
Artık ikimiz savaş arkadaşıyız!
Hadi ama, Tom.
El sıkıştık diye
dost olmayız.
Hayatta kalmayı başaralım!
Seni umursamıyorum.
Geliyorlar! Arkamı kolla!
Evet, arkana dikkat et.
Bir savaş. Bu da zor
geçecek, değil mi?
SAVAŞ
Zayıflar. Bunu yapabilirim.
İşte başlıyorum!
Oh, bu adam da savaşıyor.
SAVAŞ
Çok zayıf! İki puan?
Böyle bir saldırıyla,
beni nasıl daha önce yendi?
Umutsuz vaka.
Her neyse.
Bunu tek başıma yapabilirim.
Bu da ne? Cidden mi?
Onu korurken mi savaşacağım?
Elini sıkmadım diye bana saldıran
bu yaşlı adamı mı?
Alın bunu!
Tom'a saldırırlarsa biter.
Bunu sadece şansla kazanabilirim.
Biri gitti!
Daha yeni başlıyor,
ama onu bir daha görmek istemiyorum.
Kayıt noktası nerede?
-Ne?
-Daha fazlası var.
Lanet olsun, başka seçeneğimiz yok!
Excel ile bitirin onları.
Hadi bakalım.
Sana 16 atışlık bir seri göstereceğim.
Daha önce görülmemiş bir kontrolcü hareketi.
Sana yenilmeyeceğim!
Tamam!
Sonunda bir kayıt noktası!
Kayıt ekranını görmek beni hiç
bu kadar rahatlatmamıştı.
Zorlu bir savaştı.
Oh, kontrolcümün ayarları bozulmuş.
Düzeltmem gerek.
Sonunda o bitmek bilmeyen girişten
kurtuldum.
Ne? Ekran neden...
Kablo dolaşmış ve...
Olfana diyarına hoş geldiniz.
Excel!
Yakında dünya kanla sulanacak.
Kaido her zamanki gibi hayal görüyor.
Saiki, uyanış yaklaşıyor.
Hayır, sen uyan.
Tamam Saiki, yarın görüşürüz.
Tabii yarın olursa.
Ah, Shun!
Eve mi gidiyorsun?
Hoş geldin anneciğim!
"Anneciğim"?
Bunlar arkadaşların mı?
-Merhaba, ben Shun'un annesiyim.
-Hadi eve gidelim!
Sorun ne? Yakında oturuyoruz.
Çay içmeye davet etsenize?
Ne? Yani, o meşgul.
Değil mi?
Evet, bugün biraz...
-Şey, şey ve...
-Anla artık.
Hepsini atlayabilirim.
-Hey!
-Ya sen? Müsait misin?
Sanırım bugün gelemiyorum.
Belediye toplantısından önce
biraz kahve jölesi aldım.
İster misiniz?
-Hadi çabuk yolu göster.
-Geliyor musun?
-Lütfen içeri buyurun.
-Burası çok büyük!
-Burası Shun'un odası.
-Çok geniş!
-Yuvarlanacak kadar yer var!
-Yuvarlanmasan?
Ne hareketli arkadaşlar.
Gidip çay yapayım.
Teşekkürler.
Hey, küçük adam.
Annenize "anneciğim" mi diyorsun?
-Geçemeyeceğim bunu.
-Evde uslu bir çocuk musun?
-Sana küçük bir çocuk gibi mi davranıyor?
-Kes artık!
Annem de bana öyle yapıyor.
İyi bir evlat gibi davrandığımdan değil.
Sadece sivil insanları karıştırmak istemiyorum.
Bu dünyada,
Jet-Siyah Kanatlar olarak yaşamıyorum,
Ama Shun Kaido olarak.
Ve annem aslında bir canavar.
-Geçmiş hayatımda...
-Sakin ol, Shun.
Hey, ne yapıyorsun?
Belli ki porno dergisi arıyorum.
Hiç yok bende!
Ah, bu çok şüpheli.
-Bu ne?
-O...
O günlüğe dokunma.
İçine bakarsan seni affetmem.
Günlüğü bırak, Nendo.
Ciddi söylüyor.
Hadi ama.
Hayal gören insanların kimsenin okumasına izin vermediği birkaç günlüğü olur.
Sıkıcı. Başka şeylere bakayım bari.
Artık kes şunu!
Mabedimi dağıtıyorsun...
-İşte biraz çay.
-Ne tuhaf bir adamsın.
Kişiliğin çabuk değişiyor.
Oğlum biraz utangaç olduğu için
onun için biraz endişeliyim,
umarım ona göz kulak olursunuz.
-Kes artık anne... Anneciğim.
-Annemden oldukça farklı.
Peki, siz ikiniz hangi üniversiteye gitmek istiyorsunuz?
Anneciğim, bunu sonra konuşsak.
Ne diyorsun sen? Şu an tam zamanı.
Liseden neredeyse mezun oluyorsunuz,
şimdi sınavlara çalışıyorsunuz, değil mi?
-Hangi üniversite...
-Çok komik bir şaka, madam!
-"Madam" mı?
-Niye üniversite için çalışalım ki?
-Herkes kolayca girebilir.
-Bu adam tam bir salağın teki.
Hayır, üniversiteden bahsediyordu.
Ben üniversiteye gitmeyeceğim.
Kendi işimi kuracağım.
Tek diyebileceğim bol şans.
Ya sen?
Pek düşünmedim açıkçası.
Üstelik,
şu an aklımda sadece bu var.
-Düşünmen gerektiğini düşünmüyor musun...
-Yine başlıyoruz.
Yıllar önce üniversite başvuruları hakkında düşünmeye başlamalıydın!
Benim Shun haftada üç gün dershaneye gidiyor
ve her gün evde ders çalışıyor.
Siz en azından dershaneye gidip
çalışıyorsunuz, değil mi?
Shun! Konuşmamız lazım!
İkiniz bu çalışma kitapları üzerinde çalışmalısınız.
Atıştırmalıklar sonra!
O ikisiyle artık takılmayın!
-Ne?
-Sen de onlar gibi olacaksın!
En az senin kadar çalışkan arkadaşlar seç!
Kaybedecek zaman yok!
Eğitim konusunda çok katı.
Ama haklı.
Porno dergileri nerede?
Notları düşüyor,
ve şu an önemli bir zaman.
Bana gelince,
beni rahat bıraksa sorun olmazdı.
-Peşimi bırakırdı...
-Anne, yapamıyorum.
O ikisi benim çok değerli
arkadaşlarım.
Bu yüzden onlarla olmak istiyorum.
Lütfen.
Shun, bana karşı mı geleceksin?
Hayır, öyle bir şey değil.
Zayıf.
Eğer sen söylemeyeceksen, ben söylerim!
Hiç bana karşılık verdiği oldu mu?
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Çalışın dedim!
Bundan sonra, yapamazsınız...
Ne?
Her şeyi yaptınız!
Daha on dakika bile olmadı.
Siz ikiniz gerçekten dahi misiniz?
Anne, bir saniye bekle!
Daha önce dediğim gibi... Ne?
Bundan sonra Shun'uma da iyi bak!
Ah, tatlım!
Çok iyi arkadaşlar edinmişsin.
Senin için değildi.
-Kahreli jöle içindi.
-Bana bırak.
Ve onunla aynı grupta olmak istemedim.
Gel Shun, sen de çalış!
Bu da ne?
"Jet-Siyah Kanatlar arka planı" mı?
Bu ne?
Lütfen bana gücünü ver!
Hayır.
Onun adı Yoriko Itano.
Sınıf arkadaşım.
-Tatlı değil mi?
-İlgilenmiyorum.
Doğum günü 3 Aralık,
kan grubu O.
Ne dersen de, sana yardım etmeyeceğim.
Ölçüleri 81-59-83.
Müzik dinlemeyi sever,
ve synthesizer çalar.
Seni şikayet ediyorum.
Bir koruyucu ruh çağırdım!
Oraya her gün gittim.
-Selam.
-Bu da kim? Emekli bir dedektif mi?
Yine mi geldin?
Onun sayesinde,
vücudunda kaç tane ben olduğunu bile biliyorum.
Bu, yasanın kapsamının ötesinde.
Neden onunla konuşmuyorsun ki?
-Yanında olunca heyecanlanıyorum.
-Umurumda değil.
Güçlerinle,
lütfen ona ne söylersem yaptır!
Adi herif.
-Pekala, hayır diyeceğini biliyordum.
-O zaman bana sorma.
Anlıyorum. Kendim yaparım.
Karşılığında, lütfen yoluma çıkma.
Ahlaki ve televizyonda yayınlanabilir olduğu sürece çıkmam.
Teknik olarak özel güçlerim var,
bu yüzden
birkaç kızı kolayca tavlayabilirim!
Onun çöplerini toplama.
Yani, deneyecek misin?
Şansın şimdi.
Ona zarar vermediğinden emin olmak için seni izlemem gerekiyor.
Her neyse.
Sana yeni gücümü göstereceğim,
ruh çağırma!
Bu, ölülerle iletişim kurma yeteneği.
Buradaki adamı çağıracağım.
Orada kimse yok.
PSİŞİK ÖLÇÜM
-Bu Raiya. Bir kadın avcısıydı.
-Ciao.
En iyi erkek eskorttu.
Tanıştığı her kıza kur yapardı.
Aynı anda 48 kızla çıkarken,
biri tarafından bıçaklanarak öldürüldü.
Bir idol grubundan mıydı bilmiyorum ama hepsiyle yattım.
Senin problemin ne?
Ruh çağırma!
-Ünlülerle bile yatabilirim!
-Hayır, yapamazsın.
Bu işe yarayacak, değil mi?
Yani, geri dönebilirsin.
Bilincim hala burada.
Birçok ruh, yeniden insan olma şansı istiyor.
O da bana yardım etmeyi kabul etti.
Bunda bir sorun yok, değil mi?
Her neyse.
Ne?
Toritsuka?
-Beni seçtiğiniz için teşekkür ederim.
-Ben seçmedim.
Yine de her zamankinden farklı.
Çok güzelsin.
Benimle dalga geçme.
Yüzün mü kızardı? Çok tatlısın.
Artık kendimi tutamıyorum.
-Seni öpebilir miyim?
-Ne?
Bekle, dur bir dakika!
Bekle! Bu biraz hızlı oldu.
Ama hayır da diyemem.
-En iyi eskort olmasına şaşmamalı.
-Raiya, iyi iş çıkardın! Şimdi değiş!
Ama burası eğlenceli kısım.
Ama bu kadar erken öpüşmek...
-Sapık!
-Canım yandı!
-Çok yaklaşmıştım.
-Pes etme.
Denizde çok balık var.
Sorun şu ki, balık tutamıyorsun.
Bekle, daha bitmedi.
Aslında başka birini çağırdım.
Bu Rentaro.
Biraz acınası görünüyor.
Ne kadar sert!
Bu adamın problemi ne?
Evet, ilk bakışta acınası görünebilir.
Ama aslında oldukça etkileyici.
Çocukluk arkadaşı,
sınıf arkadaşları ve iş arkadaşları...
Hepsi ona aşıktı!
Bu bir romantik komedi mi?
Ama o kadar anlayışsız ki
hiçbiriyle çıkmadı.
Ne kadar saf!
Neden bahsediyorsunuz?
Evet, bu bir romantik komedi.
Onun feromonlarına sahip olduğum sürece,
bunu yapabilirim!
İşte başlıyorum!
Ciddi misin?
O kız aniden seni düşünmeye başladı.
Bir erkek bana ilk kez güzel dedi.
Önceden onu pek umursamıyordum ama...
Onu düşünmeyi bırak!
Toritsuka.
Bu sefer ne istiyorsun?
Böyle bir şey yaparsan bağırırım.
Önceki için özür dilerim.
Özür dilerim!
Senin hislerini hiç düşünmeden sadece...
Her neyse, özür dilerim!
Hadi ama. Böyle özür dilersen sana bir şey diyemem.
Sorun değil.
Gerçekten mi? Çok sevindim!
Beni sevmeni istiyorum, yani...
GÜM GÜM
Rentaro harika mı, yoksa Yoriko saf mı?
Bu aslında iyi gidebilir.
Rentaro, mükemmelsin!
Ne? Bir şey mi yaptım?
Bana söylediğin şey, gerçekten öyle mi düşünüyordun?
GÜM
İyi misin, Yoriko?
Senin iyi biri olduğunu düşünmeye başlamıştım,
ama artık değil.
Seni sapık!
Bu bir romantik komedi klişesi.
Ara sıra heyecanlanıyorum ama kötü oyunları seviyorum gibi.
Bir dahaki sefer...
Yeni karakterlerle beklenmedik şekilde ilerleyecek gibi.
Altyazı çevirisi: Takuya Sawaoka